Ускорение семплирования из диффузионных моделей с использованием состязательных сетей

### 2023-04-30 slides/slides.tex
add slides

						\subfloat[T = 1000]{%
							\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/generated_DDPM_1000.png}}
					\end{figure}	
			\end{column}
		\end{columns}

>>>>

						\subfloat[T = 1000]{%
							\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/generated_DDPM_1000.png}}
					\end{figure}	
			\end{column}
		\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}
	\frametitle{Вычислительный эксперимент}
	\begin{columns}
		\begin{column}{0.8\textwidth}
			\begin{block}{DDGAN с JS-дивергенцией}
				\begin{figure}[H]
					\centering{\includegraphics[scale=0.37]{figures/DDGAN_FID_FMNIST.png}}
				\end{figure}
			\end{block}
		\end{column}
		\begin{column}{0.23\textwidth}
			\begin{figure}[H]
				\subfloat[T = 3]{%
					\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/generated_DDGAN_3.png}}

				\subfloat[T = 5]{%
					\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/generated_DDGAN_5.png}}

				\subfloat[T = 10]{%
					\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/generated_DDGAN_10.png}}
			\end{figure}	
		\end{column}
	\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}
	\frametitle{Вычислительный эксперимент}
	\begin{columns}
		\begin{column}{0.8\textwidth}
			\begin{block}{DDGAN с $H^2$}
				\begin{figure}[H]
					\centering{\includegraphics[scale=0.37]{figures/DDGAN_H2_FID_FMNIST.png}}
				\end{figure}
			\end{block}
		\end{column}
		\begin{column}{0.23\textwidth}
			\begin{figure}[H]
				\subfloat[T = 3]{%
					\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/generated_DDGAN_h2_3.png}}

				\subfloat[T = 5]{%
					\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/generated_DDGAN_h2_5.png}}

				\subfloat[T = 10]{%
					\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/generated_DDGAN_h2_10.png}}
			\end{figure}	
		\end{column}
	\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}
	\frametitle{Вычислительный эксперимент}
	\begin{columns}
		\begin{column}{0.8\textwidth}
			\begin{block}{DDGAN с обратной KL дивергенцией}
				\begin{figure}[H]
					\centering{\includegraphics[scale=0.37]{figures/DDGAN_RKL_FID_FMNIST.png}}
				\end{figure}
			\end{block}
		\end{column}
		\begin{column}{0.23\textwidth}
			\begin{figure}[H]
				\subfloat[T = 3]{%
					\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/generated_DDGAN_rkl_3.png}}

				\subfloat[T = 5]{%
					\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/generated_DDGAN_rkl_5.png}}

				\subfloat[T = 10]{%
					\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/generated_DDGAN_rkl_10.png}}
			\end{figure}	
		\end{column}
	\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}
	\frametitle{Вычислительный эксперимент}
	\begin{columns}
		\begin{column}{0.8\textwidth}
			\begin{block}{DDGAN с total variation}
				\begin{figure}[H]
					\centering{\includegraphics[scale=0.37]{figures/DDGAN_TV_FID_FMNIST.png}}
				\end{figure}
			\end{block}
		\end{column}
		\begin{column}{0.23\textwidth}
			\begin{figure}[H]
				\subfloat[T = 3]{%
					\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/generated_DDGAN_tv_3.png}}

				\subfloat[T = 5]{%
					\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/generated_DDGAN_tv_5.png}}

				\subfloat[T = 10]{%
					\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/generated_DDGAN_tv_10.png}}
			\end{figure}	
		\end{column}
	\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}
	\frametitle{Вычислительный эксперимент}
	\begin{columns}
		\begin{column}{0.8\textwidth}
			\begin{block}{DDGAN с wasserstein distance}
				\begin{figure}[H]
					\centering{\includegraphics[scale=0.37]{figures/DDGAN_WD_FID_FMNIST.png}}
				\end{figure}
			\end{block}
		\end{column}
		\begin{column}{0.23\textwidth}
			\begin{figure}[H]
				\subfloat[T = 3]{%
					\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/generated_DDGAN_wd_3.png}}

				\subfloat[T = 5]{%
					\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/generated_DDGAN_wd_5.png}}

				\subfloat[T = 10]{%
					\includegraphics[width=0.8\columnwidth]{figures/generated_DDGAN_wd_10.png}}
			\end{figure}	
		\end{column}
	\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}
	\frametitle{Вычислительный эксперимент}
		\begin{block}{Сравнение различных схем тренировки}
			\begin{figure}[H]
					\centering{\includegraphics[scale=0.45]{figures/DDGAN_ALL_FID_FMNIST.png}}
			\end{figure}
		\end{block}
